Trong video này, bạn sẽ học cách tải
lên các tệp sơ đồ quy trình, để quy
trình làm việc của điều dưỡng luôn
nhất quán trong các môi trường.
Trước khi tải lên sơ đồ quy trình, hãy
xác nhận rằng bạn có vai trò Quản trị
viên Dragon, môi trường của bạn đã
được thiết lập, hệ thống EHR của bạn
đã được cấu hình và sơ đồ quy trình đã
được xuất từ ​​EHR dưới dạng tệp JSON.
Hãy đảm bảo rằng ID môi trường trong
tệp khớp với môi trường mà bạn đang
nhập vào.
Sau khi xác nhận các yêu cầu này, hãy
làm theo các bước sau để tải lên sơ đồ
quy trình.
Sau khi đăng nhập vào trung tâm quản
trị Dragon, hãy chọn Y tá.
Sử dụng danh sách thả xuống để xác
nhận hoặc chọn môi trường phù hợp.
Trong mục Công cụ Y tá, dẫn hướng đến
Cấu hình rồi chọn Trình quản lý sơ đồ
quy trình.
Chọn "Tải lên sơ đồ quy trình". Sau đó
chọn "Duyệt" và chọn tệp xuất JSON từ
máy tính của bạn.
Chọn "Tải lên" để bắt đầu nhập sơ đồ.
Thông báo tiến độ sẽ hiện lên khi tệp
được tải lên.
Không được rời khỏi trung tâm quản trị
Dragon trong khi quá trình tải lên
đang diễn ra.
Thời gian tải lên phụ thuộc vào kích
thước của lược đồ được xuất và tốc độ
mạng của bạn.
Để theo dõi tiến độ, từ trang Tổng
quan dành cho điều dưỡng, hãy mở "Lịch
sử nhập khẩu". Các lần nhập khẩu thủ
công gần đây sẽ hiển thị trong vòng 48
giờ qua cùng với trạng thái của chúng.
Nếu có lỗi, hãy chọn liên kết "Xem chi
tiết" để biết thêm thông tin.
Việc tải lên các bản xuất lược đồ quy
trình giúp chuẩn hóa các mẫu trên các
môi trường khác nhau, giữ cho các
trường dữ liệu và bố cục tài liệu nhất
quán.
Điều này giúp giảm thời gian thiết lập
và hạn chế tối đa lỗi trong quy trình
làm việc của y tá.
Cảm ơn bạn đã xem.